# 牛腩自用-服务器复制图片

#### 介绍
    自己做的网站项目都是部署在win服务器上的，数据库里的新闻表有个列表图片字段img，里面存储如：/upload/xxxx.jpg 之类的，
    然后经过长时间的运行，网站编辑在后台添加删新闻，每次添加都会上传一张列表图，但是删除新闻的时候并不会删除掉之前已经上传的列表图，
    这就导致了时间久了以后服务器磁盘上的upload文件夹会很大，都是新闻图片，只有增加，没有删除，
    然后今天我需要把服务器上的upload目录弄到本地，但又不想全部直接复制下来，只想复制数据库里已经有的新闻图片下来，
    所以做了这个小工具！！！

#### 更新日志
##### 2019年04月14日
    第一次上传到gitee

#### 界面

![](http://image.niunan.net/servicecopypic.png)

 

 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)